Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: ja

source: Fetching a :class:`PropertyMock` instance from an object calls the mock, with no args. Setting it calls the mock with the value being set. ::
ja: オブジェクトから :class:`PropertyMock` のインスタンスを取得することは、引数を与えないモックの呼び出しに相当します。設定は、 設定する値を伴った呼び出しになります。::

source: Because of the way mock attributes are stored you can't directly attach a :class:`PropertyMock` to a mock object. Instead you can attach it to the mock type object::
ja: :class:`PropertyMock` を直接モックに取り付ける方法は、モックの属性を保存する方法によりうまく動作しません。代わりに、モック型に取り付けてください::

source: Calling
ja: 呼び出し

source: Mock objects are callable. The call will return the value set as the :attr:`~Mock.return_value` attribute. The default return value is a new Mock object; it is created the first time the return value is accessed (either explicitly or by calling the Mock) - but it is stored and the same one returned each time.
ja: モックオブジェクトは呼び出し可能です。呼び出しの戻り値は :attr:`~Mock.return_value` 属性に設定された値です。デフォルトでは新しいモックオブジェクトを返します。この新しいモックは、属性に最初にアクセスした際に作成されます (明示もしくはモックの呼び出しによって)。 そしてそれは保存され、それ以降は同じものが返されます。

source: Calls made to the object will be recorded in the attributes like :attr:`~Mock.call_args` and :attr:`~Mock.call_args_list`.
ja: 呼び出しはオブジェクトとして :attr:`~Mock.call_args` や :attr:`~Mock.call_args_list` に記録されます。

source: If :attr:`~Mock.side_effect` is set then it will be called after the call has been recorded, so if :attr:`side_effect` raises an exception the call is still recorded.
ja: もし :attr:`~Mock.side_effect` が設定されている場合は、その呼び出しが記録された後に呼び出されます。よって、もし :attr:`side_effect` が例外を発生させても、その呼び出しは記録されます。

source: The simplest way to make a mock raise an exception when called is to make :attr:`~Mock.side_effect` an exception class or instance:
ja: 呼び出された際に例外を発生させるモックを作成するためには、 :attr:`~Mock.side_effect` を例外クラスかインスタンスにする方法が最もシンプルです:

source: If :attr:`side_effect` is a function then whatever that function returns is what calls to the mock return. The :attr:`side_effect` function is called with the same arguments as the mock. This allows you to vary the return value of the call dynamically, based on the input:
ja: もし :attr:`side_effect` が関数だった場合には、その関数の戻り値がモックを呼び出した際の戻り値になります。 :attr:`side_effect` 関数には、モックの呼び出し時に与えられた引数と同じ物があたえられます。これにより、入力によって動的に値を返すことができます:

source: If you want the mock to still return the default return value (a new mock), or any set return value, then there are two ways of doing this. Either return :attr:`mock.return_value` from inside :attr:`side_effect`, or return :data:`DEFAULT`:
ja: もし、モックにデフォルトの戻り値 (新しいモック) や設定した値を返して欲しい場合は、2つの方法があります。 :attr:`side_effect` の内部で :attr:`mock.return_value` を返すか :data:`DEFAULT` を返します:

source: To remove a :attr:`side_effect`, and return to the default behaviour, set the :attr:`side_effect` to ``None``:
ja: :attr:`side_effect` を削除し、デフォルトの挙動を行うようにするには、 :attr:`side_effect` に ``None`` を設定します:

source: The :attr:`side_effect` can also be any iterable object. Repeated calls to the mock will return values from the iterable (until the iterable is exhausted and a :exc:`StopIteration` is raised):
ja: :attr:`side_effect` には、イテレート可能オブジェクトを設定できます。モックが呼び出されるごとに、イテレート可能オブジェクトから戻り値を得ます (イテレート可能オブジェクトが尽きて :exc:`StopIteration` が発生するまで):

source: If any members of the iterable are exceptions they will be raised instead of returned::
ja: もしイテレート可能オブジェクトの要素が例外だった場合には、戻り値として返される代わりに例外が発生します::

source: Deleting Attributes
ja: 属性の削除

source: Mock objects create attributes on demand. This allows them to pretend to be objects of any type.
ja: モックオブジェクトは要求に応じて属性を生成することで，任意のオブジェクトとして振る舞うことができます。

source: You may want a mock object to return ``False`` to a :func:`hasattr` call, or raise an :exc:`AttributeError` when an attribute is fetched. You can do this by providing an object as a :attr:`spec` for a mock, but that isn't always convenient.
ja: :func:`hasattr` の呼び出しの際に ``False`` を返したり，属性にアクセスした際に :exc:`AttributeError` を発生させたりしたい場合， :attr:`spec` を用いる方法があります．しかし，この方法は必ずしも便利ではありません．

source: You "block" attributes by deleting them. Once deleted, accessing an attribute will raise an :exc:`AttributeError`.
ja: 属性を削除することで， :exc:`AttributeError` を発生させ，アクセスを "妨げる" ようになります．

source: Mock names and the name attribute
ja: Mock の名前と name 属性

source: Since "name" is an argument to the :class:`Mock` constructor, if you want your mock object to have a "name" attribute you can't just pass it in at creation time. There are two alternatives. One option is to use :meth:`~Mock.configure_mock`::
ja: "name" は :class:`Mock` コンストラクタの引数なので、モックオブジェクトが "name" 属性を持つことを望む場合、単に生成時にそれを渡すことはできません。2つの選択肢があります。1つのオプションは :meth:`~Mock.configure_mock` を使用することです::

source: A simpler option is to simply set the "name" attribute after mock creation::
ja: より単純なオプションはモックの生成後に単に "name" 属性をセットすることです::

source: Attaching Mocks as Attributes
ja: 属性として設定されるモック

source: When you attach a mock as an attribute of another mock (or as the return value) it becomes a "child" of that mock. Calls to the child are recorded in the :attr:`~Mock.method_calls` and :attr:`~Mock.mock_calls` attributes of the parent. This is useful for configuring child mocks and then attaching them to the parent, or for attaching mocks to a parent that records all calls to the children and allows you to make assertions about the order of calls between mocks:
ja: 属性 (もしくは戻り値) に他のモックを設定した場合、このモックは "子" になります。この子に対する呼び出しは、親の :attr:`~Mock.method_calls` や :attr:`~Mock.mock_calls` に記録されます。これは、子のモックを構成し、親にそのモックを設定する際に有用です。また、親に対して設定したすべての子の呼び出しを記録するため、それらの間の順番を確認する際にも有用です:

source: The exception to this is if the mock has a name. This allows you to prevent the "parenting" if for some reason you don't want it to happen.
ja: モックが名前をもつ場合は、例外的に扱われます。何らかの理由で "子守り" が発生してほしくないときに、それを防ぐことができます。

source: Mocks created for you by :func:`patch` are automatically given names. To attach mocks that have names to a parent you use the :meth:`~Mock.attach_mock` method::
ja: :func:`patch` を用いて作成したモックには、自動的に名前が与えられます。名前を持つモックを設定したい場合には、親に対して :meth:`~Mock.attach_mock` メソッドを呼び出します::

source: The only exceptions are magic methods and attributes (those that have leading and trailing double underscores). Mock doesn't create these but instead raises an :exc:`AttributeError`. This is because the interpreter will often implicitly request these methods, and gets *very* confused to get a new Mock object when it expects a magic method. If you need magic method support see :ref:`magic methods <magic-methods>`.
ja: 例外は特殊メソッドと属性だけです (これらは2つのアンダースコアで開始・終了します)。モックはこれらの代わりに :exc:`AttributeError` を発生させます。これは、インタープリタが暗黙的にこれらのメソッドを要求するためであり、特殊メソッドを予測する際に *非常に* 混乱してしまいます。もし特殊メソッドのサポートが必要な場合は、 :ref:`magic methods <magic-methods>` を参照してください。

source: The patchers
ja: patcher

source: The patch decorators are used for patching objects only within the scope of the function they decorate. They automatically handle the unpatching for you, even if exceptions are raised. All of these functions can also be used in with statements or as class decorators.
ja: patch デコレータは、その関数のスコープ内でパッチを適用するオブジェクトに対して使用されます。たとえ例外が発生したとしても、パッチは自動的に解除されます。これらすべての機能は文やクラスのデコレータとしても使用できます。

source: The key is to do the patching in the right namespace. See the section `where to patch`_.
ja: 重要なのは正しい名前空間に対して patch することです。`where to patch`_ セクションを参照してください。

source: :func:`patch` acts as a function decorator, class decorator or a context manager. Inside the body of the function or with statement, the *target* is patched with a *new* object. When the function/with statement exits the patch is undone.
ja: :func:`patch` は関数デコレータ、クラスデコレータ、コンテキストマネージャーとして利用できます。関数や with 文の body では、 *target* は *new* オブジェクトにパッチされます。関数/with 文が終了すると、パッチは元に戻されます。

source: *target* should be a string in the form ``'package.module.ClassName'``. The *target* is imported and the specified object replaced with the *new* object, so the *target* must be importable from the environment you are calling :func:`patch` from. The target is imported when the decorated function is executed, not at decoration time.
ja: *target* は ``'package.module.ClassName'`` の形式の文字列でなければなりません。 `target` はインポートされ、指定されたオブジェクトが `new` オブジェクトに置き換えられます。なので、 *target* は :func:`patch` を呼び出した環境からインポート可能でなければなりません。 target がインポートされるのは、デコレートした時ではなく、デコレートされた関数が呼び出された時です。

source: The *spec* and *spec_set* keyword arguments are passed to the :class:`MagicMock` if patch is creating one for you.
ja: patch が :class:`MagicMock` を生成する場合、 *spec* と *spec_set* キーワード引数は :class:`MagicMock` に渡されます。

source: In addition you can pass ``spec=True`` or ``spec_set=True``, which causes patch to pass in the object being mocked as the spec/spec_set object.
ja: 加えて、 ``spec=True`` もしくは ``spec_set=True`` を渡すことで、モック対象のオブジェクトが spec/spec_set に渡されます。

source: A more powerful form of *spec* is *autospec*. If you set ``autospec=True`` then the mock will be created with a spec from the object being replaced. All attributes of the mock will also have the spec of the corresponding attribute of the object being replaced. Methods and functions being mocked will have their arguments checked and will raise a :exc:`TypeError` if they are called with the wrong signature. For mocks replacing a class, their return value (the 'instance') will have the same spec as the class. See the :func:`create_autospec` function and :ref:`auto-speccing`.
ja: より強力な *spec* の形は *autospec* です。 ``autospec=True`` を指定した場合、 mock は置換対象となるオブジェクトから得られる spec で生成されます。 mock のすべての属性もまた置換対象となるオブジェクトの属性に応じた spec を持ちます。 mock されたメソッドや関数は引数をチェックし、間違ったシグネチャで呼び出された場合は :exc:`TypeError` を発生させます。クラスを置き換える mock の場合、その戻り値 (つまりインスタンス) はそのクラスと同じ spec を持ちます。 :func:`create_autospec` 関数と :ref:`auto-speccing` を参照してください。

source: Instead of ``autospec=True`` you can pass ``autospec=some_object`` to use an arbitrary object as the spec instead of the one being replaced.
ja: 置換対象ではなく任意のオブジェクトを spec として使うために、 ``autospec=True`` の代わりに、 ``autospec=some_object`` と指定することができます。

source: If you are patching builtins in a module then you don't need to pass ``create=True``, it will be added by default.
ja: モジュールのビルトインにパッチを当てようとしているなら、 ``create=True`` を渡す必要はありません。それはデフォルトで追加されます。

source: Patch can be used as a :class:`TestCase` class decorator. It works by decorating each test method in the class. This reduces the boilerplate code when your test methods share a common patchings set. :func:`patch` finds tests by looking for method names that start with ``patch.TEST_PREFIX``. By default this is ``'test'``, which matches the way :mod:`unittest` finds tests. You can specify an alternative prefix by setting ``patch.TEST_PREFIX``.
ja: patch は :class:`TestCase` のクラスデコレータとして利用できます。この場合そのクラスの各テストメソッドをデコレートします。これによりテストメソッドが同じ patch を共有している場合に退屈なコードを減らすことができます。 :func:`patch` は ``patch.TEST_PREFIX`` で始まるメソッド名のメソッドを探します。デフォルトではこれは ``'test'`` で、 :mod:`unittest` がテストを探す方法とマッチしています。 ``patch.TEST_PREFIX`` を設定することで異なる prefix を指定することもできます。

source: Patch can be used as a context manager, with the with statement. Here the patching applies to the indented block after the with statement. If you use "as" then the patched object will be bound to the name after the "as"; very useful if :func:`patch` is creating a mock object for you.
ja: patch は with 文を使ってコンテキストマネージャーとして使うこともできます。その場合パッチは with 文のブロック内でのみ適用されます。 "as" を使って、 "as" に続いて指定した変数にパッチされたオブジェクトが代入されます。これは :func:`patch` が mock オブジェクトを生成するときに便利です。

source: ``patch.dict(...)``, ``patch.multiple(...)`` and ``patch.object(...)`` are available for alternate use-cases.
ja: 異なるユースケースのために、 ``patch.dict(...)``, ``patch.multiple(...)``, ``patch.object(...)`` が用意されています。

source: :func:`patch` as function decorator, creating the mock for you and passing it into the decorated function::
ja: :func:`patch` を関数デコレータとして利用し、 mock を生成してそれをデコレートされた関数に渡します::

source: Patching a class replaces the class with a :class:`MagicMock` *instance*. If the class is instantiated in the code under test then it will be the :attr:`~Mock.return_value` of the mock that will be used.
ja: クラスをパッチするとそのクラスを :class:`MagicMock` の **インスタンス** に置き換えます。テスト中のコードからそのクラスがインスタンス化される場合、 mock の :attr:`~Mock.return_value` が利用されます。

source: If the class is instantiated multiple times you could use :attr:`~Mock.side_effect` to return a new mock each time. Alternatively you can set the *return_value* to be anything you want.
ja: クラスが複数回インスタンス化される場合、 :attr:`~Mock.side_effect` を利用して毎回新しい mock を返すようにできます。もしくは、 *return_value* に、何でも好きなものを設定できます。

source: To configure return values on methods of *instances* on the patched class you must do this on the :attr:`return_value`. For example::
ja: パッチしたクラスの *インスタンス* のメソッドの戻り値をカスタマイズしたい場合、 :attr:`return_value` に対して設定しなければなりません。例::

source: If you use *spec* or *spec_set* and :func:`patch` is replacing a *class*, then the return value of the created mock will have the same spec. ::
ja: *spec* か *spec_set* を指定し、 :func:`patch` が *クラス* を置換するとき、生成された mock の戻り値は同じ spec を持ちます。::

source: The *new_callable* argument is useful where you want to use an alternative class to the default :class:`MagicMock` for the created mock. For example, if you wanted a :class:`NonCallableMock` to be used::
ja: *new_callable* 引数は、デフォルトの :class:`MagicMock` の代わりに別のクラスをモックとして生成したい場合に便利です。例えば、 :class:`NonCallableMock` を利用したい場合::

source: Another use case might be to replace an object with an :class:`io.StringIO` instance::
ja: 別のユースケースとしては、オブジェクトを :class:`io.StringIO` インスタンスで置き換えることがあります::

source: When :func:`patch` is creating a mock for you, it is common that the first thing you need to do is to configure the mock. Some of that configuration can be done in the call to patch. Any arbitrary keywords you pass into the call will be used to set attributes on the created mock::
ja: :func:`patch` に mock を生成させる場合、たいてい最初に必要なことはその mock をセットアップすることです。幾らかのセットアップは patch の呼び出しから行うことができます。任意のキーワード引数が、生成された mock の属性に設定されます::

source: As well as attributes on the created mock attributes, like the :attr:`~Mock.return_value` and :attr:`~Mock.side_effect`, of child mocks can also be configured. These aren't syntactically valid to pass in directly as keyword arguments, but a dictionary with these as keys can still be expanded into a :func:`patch` call using ``**``::
ja: 生成された mock の属性のさらに属性、 :attr:`~Mock.return_value` :attr:`~Mock.side_effect` などもセットアップできます。これらはキーワード引数のシンタックスでは直接指定できませんが、それらをキーとする辞書を ``**`` を使って :func:`patch` に渡すことができます::

source: patch the named member (*attribute*) on an object (*target*) with a mock object.
ja: オブジェクト (*target*) の指定された名前のメンバー (*attribute*) を mock オブジェクトでパッチします。

source: :func:`patch.object` can be used as a decorator, class decorator or a context manager. Arguments *new*, *spec*, *create*, *spec_set*, *autospec* and *new_callable* have the same meaning as for :func:`patch`. Like :func:`patch`, :func:`patch.object` takes arbitrary keyword arguments for configuring the mock object it creates.
ja: :func:`patch.object` はデコレータ、クラスデコレータ、コンテキストマネージャーとして利用できます。引数の *new*, *spec*, *create*, *spec_set*, *autospec*, *new_callable* は :func:`patch` と同じ意味を持ちます。 :func:`patch` と同じく、 :func:`patch.object` も mock を生成するための任意のキーワード引数を受け取ります。

source: When used as a class decorator :func:`patch.object` honours ``patch.TEST_PREFIX`` for choosing which methods to wrap.
ja: クラスデコレータとして利用する場合、 :func:`patch.object` は ``patch.TEST_PREFIX`` にしたがってラップするメソッドを選択します。

source: You can either call :func:`patch.object` with three arguments or two arguments. The three argument form takes the object to be patched, the attribute name and the object to replace the attribute with.
ja: :func:`patch.object` の呼び出しには3引数の形式と2引数の形式があります。 3引数の場合、 patch 対象のオブジェクト、属性名、その属性を置き換えるオブジェクトを取ります。

source: When calling with the two argument form you omit the replacement object, and a mock is created for you and passed in as an extra argument to the decorated function:
ja: 2引数の形式では、置き換えるオブジェクトを省略し、生成された mock がデコレート対象となる関数に追加の引数として渡されます:

source: *spec*, *create* and the other arguments to :func:`patch.object` have the same meaning as they do for :func:`patch`.
ja: *spec*, *create* やその他の :func:`patch.object` の引数は :func:`patch` の引数と同じ意味を持ちます。

source: Patch a dictionary, or dictionary like object, and restore the dictionary to its original state after the test.
ja: 辞書や辞書のようなオブジェクトにパッチし、テスト後に元の状態に戻します。

source: *in_dict* can be a dictionary or a mapping like container. If it is a mapping then it must at least support getting, setting and deleting items plus iterating over keys.
ja: *in_dict* は辞書やその他のマップ型のコンテナです。マップ型の場合、最低限 get, set, del 操作とキーに対するイテレートをサポートしている必要があります。

source: *in_dict* can also be a string specifying the name of the dictionary, which will then be fetched by importing it.
ja: *in_dict* に辞書を指定する文字列を渡した場合、それをインポートして取得します。

source: *values* can be a dictionary of values to set in the dictionary. *values* can also be an iterable of ``(key, value)`` pairs.
ja: *values* は対象の辞書にセットする値を含む、辞書か ``(key, value)`` ペアの iterable です。

source: If *clear* is true then the dictionary will be cleared before the new values are set.
ja: *clear* が true なら、新しい値が設定される前に辞書がクリアされます。

source: :func:`patch.dict` can also be called with arbitrary keyword arguments to set values in the dictionary.
ja: :func:`patch.dict` はまた、任意のキーワード引数を受け取って辞書に設定します。

source: :func:`patch.dict` can be used to add members to a dictionary, or simply let a test change a dictionary, and ensure the dictionary is restored when the test ends.
ja: :func:`patch.dict` を使うと、辞書にメンバーを追加するか、または単にテストが辞書を変更して、その後テストが終了した時にその辞書が確実に復元されるようにすることができます。

source: Keywords can be used in the :func:`patch.dict` call to set values in the dictionary:
ja: :func:`patch.dict` を呼び出すときにキーワード引数を使って辞書に値をセットすることができます。

source: Perform multiple patches in a single call. It takes the object to be patched (either as an object or a string to fetch the object by importing) and keyword arguments for the patches::
ja: 1回の呼び出しで複数のパッチを実行します。パッチ対象のオブジェクト (あるいはそのオブジェクトをインポートするための文字列) と、パッチ用のキーワード引数を取ります::

source: Use :data:`DEFAULT` as the value if you want :func:`patch.multiple` to create mocks for you. In this case the created mocks are passed into a decorated function by keyword, and a dictionary is returned when :func:`patch.multiple` is used as a context manager.
ja: :func:`patch.multiple` に mock を生成させたい場合、キーワード引数の値に :data:`DEFAULT` を指定します。この場合生成されたモックはデコレート対象の関数にキーワード引数として渡され、コンテキストマネージャーとして :func:`patch.multiple` が利用された場合は辞書として返します。

source: :func:`patch.multiple` can be used as a decorator, class decorator or a context manager. The arguments *spec*, *spec_set*, *create*, *autospec* and *new_callable* have the same meaning as for :func:`patch`. These arguments will be applied to *all* patches done by :func:`patch.multiple`.
ja: :func:`patch.multiple` はデコレータ、クラスデコレータ、コンテキストマネージャーとして使えます。引数の *spec*, *spec_set*, *create*, *autospec*, *new_callable* は :func:`patch` の引数と同じ意味を持ちます。これらの引数は :func:`patch.multiple` によって適用される *すべての* パッチに対して適用されます。

source: When used as a class decorator :func:`patch.multiple` honours ``patch.TEST_PREFIX`` for choosing which methods to wrap.
ja: クラスデコレータとして利用する場合、 :func:`patch.multiple` は ``patch.TEST_PREFIX`` にしたがってラップするメソッドを選択します。

source: If you want :func:`patch.multiple` to create mocks for you, then you can use :data:`DEFAULT` as the value. If you use :func:`patch.multiple` as a decorator then the created mocks are passed into the decorated function by keyword. ::
ja: :func:`patch.multiple` に mock を生成させたい場合、キーワード引数の値に :data:`DEFAULT` を指定します。:func:`patch.multiple` をデコレータとして使った場合生成されたモックはデコレート対象の関数にキーワード引数として渡されます。::

source: :func:`patch.multiple` can be nested with other ``patch`` decorators, but put arguments passed by keyword *after* any of the standard arguments created by :func:`patch`::
ja: :func:`patch.multiple` は他の ``patch`` デコレータとネストして利用できますが、キーワード引数は :func:`patch` によって作られる通常の引数の *後ろ* で受け取る必要があります::

source: If :func:`patch.multiple` is used as a context manager, the value returned by the context manager is a dictionary where created mocks are keyed by name::
ja: :func:`patch.multiple` がコンテキストマネージャーとして利用される場合、コンテキストマネージャーが返す値は、名前がキーで値が生成された mock となる辞書です::

source: patch methods: start and stop
ja: patch のメソッド: start と stop

source: All the patchers have :meth:`start` and :meth:`stop` methods. These make it simpler to do patching in ``setUp`` methods or where you want to do multiple patches without nesting decorators or with statements.
ja: すべての patcher は :meth:`start` と :meth:`stop` メソッドを持ちます。これを使うと、 with 文やデコレータをネストさせずに、 ``setUp`` メソッドで複数のパッチをシンプルに適用させることができます。

source: To use them call :func:`patch`, :func:`patch.object` or :func:`patch.dict` as normal and keep a reference to the returned ``patcher`` object. You can then call :meth:`start` to put the patch in place and :meth:`stop` to undo it.
ja: これらのメソッドを使うには、 :func:`patch`, :func:`patch.object`, :func:`patch.dict` を通常の関数のように呼び出して、戻り値の ``patcher`` オブジェクトを保持します。その :meth:`start` メソッドでパッチを適用し、 :meth:`stop` メソッドで巻き戻すことができます。

source: If you are using :func:`patch` to create a mock for you then it will be returned by the call to ``patcher.start``. ::
ja: :func:`patch` に mock を生成させる場合、 ``patcher.start`` の呼び出しの戻り値として mock を受け取れます。::

source: A typical use case for this might be for doing multiple patches in the ``setUp`` method of a :class:`TestCase`::
ja: この方式の典型的なユースケースは、 :class:`TestCase` の ``setUp`` メソッドで複数のパッチを行うことです::

source: If you use this technique you must ensure that the patching is "undone" by calling ``stop``. This can be fiddlier than you might think, because if an exception is raised in the ``setUp`` then ``tearDown`` is not called. :meth:`unittest.TestCase.addCleanup` makes this easier::
ja: この方式を使う場合、必ず ``stop`` メソッドを呼び出してパッチが解除する必要があります。 ``setUp`` の中で例外が発生した場合 ``tearDown`` が呼び出されないので、これは意外に面倒です。 :meth:`unittest.TestCase.addCleanup` を使うと簡単にできます::

source: As an added bonus you no longer need to keep a reference to the ``patcher`` object.
ja: この方式を使うと ``patcher`` オブジェクトの参照を維持する必要がなくなるという特典も付きます。

source: It is also possible to stop all patches which have been started by using :func:`patch.stopall`.
ja: :func:`patch.stopall` を利用してすべての start されたパッチを stop することもできます。

source: Stop all active patches. Only stops patches started with ``start``.
ja: すべての有効なパッチを stop します。 ``start`` で開始したパッチしか stop しません。

source: patch builtins
ja: ビルトインをパッチする

source: You can patch any builtins within a module. The following example patches builtin :func:`ord`::
ja: モジュール内の任意のビルトインに対してパッチを当てることができます。以下の例はビルトインの :func:`ord` を修正します::

source: All of the patchers can be used as class decorators. When used in this way they wrap every test method on the class. The patchers recognise methods that start with ``'test'`` as being test methods. This is the same way that the :class:`unittest.TestLoader` finds test methods by default.
ja: すべての patcher はクラスデコレータとして利用できます。この場合、そのクラスのすべてのテストメソッドをラップします。 patcher は ``'test'`` で始まる名前のメソッドをテストメソッドだと認識します。これはデフォルトで :class:`unittest.TestLoader` がテストメソッドを見つける方法と同じです。

source: It is possible that you want to use a different prefix for your tests. You can inform the patchers of the different prefix by setting ``patch.TEST_PREFIX``::
ja: 他の prefix を使う事もできます。その場合、 patcher にその prefix を ``patch.TEST_PREFIX`` に設定することで教えることができます::

source: Nesting Patch Decorators
ja: patch デコレータをネストする

source: If you want to perform multiple patches then you can simply stack up the decorators.
ja: 複数のパッチを行いたい場合、シンプルにデコレータを重ねることができます。

source: You can stack up multiple patch decorators using this pattern:
ja: 次のパターンのように patch デコレータを重ねることができます:

source: Note that the decorators are applied from the bottom upwards. This is the standard way that Python applies decorators. The order of the created mocks passed into your test function matches this order.
ja: デコレータは下から上へと適用されることに注意してください。これは Python がデコレータを適用する標準的な方法です。テスト関数に渡される生成された mock の順番もこれに一致します。

source: Where to patch
ja: どこにパッチするか
